# Задача - Hibernate
Создать веб-приложение для учета домов и жильцов.

## Описание
Приложение должно содержать две сущности: House и Person. Система должна предоставлять REST API для выполнения следующих операций:
- CRUD для House (в GET-запросах не выводить информацию о Person)
- CRUD для Person (в GET-запросах не выводить информацию о House)
- Для GET-операций использовать пагинацию (размер по умолчанию: 15)

### House
У House должны быть следующие поля: id, uuid, area, country, city, street, number, create_date. House может иметь множество жильцов (0-n) и владельцев (0-n). Поле create_date устанавливается один раз при создании.

### Person
У Person должны быть следующие поля: id, uuid, name, surname, sex, passport_series, passport_number, create_date, update_date. Person обязан жить только в одном доме и не может быть бездомным. Person не обязан владеть хоть одним домом и может владеть множеством домов. Сочетание passport_series и passport_number должно быть уникальным. Поле sex должно быть [Male, Female]. Все связи обеспечиваются через id. Не возвращать id пользователям сервисов, для этого предназначено поле uuid. Поле create_date устанавливается один раз при создании. Поле update_date устанавливается при создании и изменяется каждый раз, когда меняется информация о Person. Если запрос не изменяет информации, поле не должно обновиться.

## Обязательные функции
- GET для всех Person, проживающих в House
- GET для всех House, владельцем которых является Person
- Конфигурационный файл: application.yml
- Скрипты для создания таблиц должны лежать в classpath:db/
- Поля create_date, update_date должны возвращаться в формате ISO-8601. Пример: 2018-08-29T06:12:15.156.
- Добавить 5 домов и 10 жильцов. Один дом без жильцов и как минимум в 1 доме больше 1 владельца
- Использовать репозиторий с JDBC Template для одного метода

## Дополнительные функции
- Добавить миграцию
- Полнотекстовый поиск (любое текстовое поле) для House
- Полнотекстовый поиск (любое текстовое поле) для Person
- PATCH для Person и House

## Требования к приложению
- Версия JDK: 17
- Корневой пакет приложения: ru.clevertec.house
- Можно использовать любой широко используемый пул соединений
- Для доступа к данным должен использоваться Spring JDBC Template
- Использовать транзакции, где это необходимо
- Java Code Convention обязательна (исключение: размер поля - 120 символов)
- Инструмент сборки: Gradle, последняя версия
- Веб-сервер: Apache Tomcat
- Контейнер приложения: Spring IoC. Spring Framework, последняя версия
- База данных: PostgreSQL, последняя версия
- Тестирование: JUnit 5.+, Mockito
- Слой сервиса должен быть покрыт модульными тестами не менее чем на 80%
- Слой репозитория должен быть протестирован с использованием интеграционных тестов с встроенной в память встроенной базой данных или testcontainers
- В качестве маппера использовать Mapstruct
- Использовать lombok
